Резюме
Образование

Cпециалитет
1994    МИРЭА
Факультет кибернетики, кафедра автоматизированных систем управления

Магистратура
1996    ГУ-ВШЭ
Факультет экономики, кафедра экономической теории

1. Кубки (11 шт). https://fontawesome.com/icons/trophy?style=solid цвет FFD800. Если не зайдет, то попробуем DAA520. когда Юля досмотрит фотки, нужно будет добавить их к кубкам.
2. Тема сайта: голубой заменить на 228B22
3. Убрать отчество
4. Уточнить возможность русифицировать сайт. Вроде даже был какой-то вариант шрифта, но я не помню, в чем там был затык

dicanis@list.ru
+7 916 1427704